（妻子回老家3天里）
（被巨乳继女啃食殆尽）
彩永酱好慢喔
真的呢
－早安 －早安
－彩永酱早安
－早餐做好了喔
但是没时间了 我不吃了
我出门了
最近你一直没好好吃东西对吧
又练社团 要是倒下了怎么办
还有 之前也跟你说过了
（彩月七绪）
妈妈明天要去乡下奶奶那里
今天早点回来
因为有很多话想跟你说
彩永酱 妈妈回家後
让我们好好相处哦
喂 爸爸还在说话吧
算了啦
对不起喔
应该会花点时间吧
我的爸爸因为生病过世了
从那之後不到两年妈妈就再婚
明明是爸爸一起住过的家
那个人的脸 声音 举止
光是存在就让人讨厌
我怎么可能叫他爸爸
喂 真的要去吗
彩永 不要任性
奶奶一个人很辛苦 没办法吧
那我跟你一起去
比赛前社团不能请假吧
才三天而已 忍耐一下嘛
喂 那我出门罗
为了奶奶的检查住院
妈妈回乡下了.
跟那个叔叔两个人独处
真是糟透了没办法
你做什么
对不起对不起
那个 门开着所以
我想说帮你关上
请不要靠近我的房间
对不起喔
真是麻烦
欢迎回来 彩永
晚餐做好了喔
赶快来吃吧 好吗
那我开动了
今早对不起喔
从今以後我会注意的
不用勉强自己觉得我是爸爸啦
花时间好好了解彼此之後
爸爸希望我们能好好相处喔
谢谢款待
住手
我一直都在等这一天到来
我们好好相处吧
放开我
让我们好好相处吧
住手
我都这样了
你真可爱
用嘴巴
好舒服喔
让我更舒服一点
好可爱喔
住手
看着我
一起爽吧
放松点喔
放松点
要插进小穴了喔
好舒服
别再拍了啦
屁股翘起来
这样不行
不行
住手
不要
你在拍什么
把你拍的很好看哦
不要
我要高潮了
高潮了
看看
我不要
不行
让我射给你
不要这样了
不行
好舒服呀
今天我身体不舒服
我想请一天假
拜托你了
这拍得真好
彩永色色的样子真是受不了
不请删掉
这件事绝对不能跟任何人说喔
我怎么可能说
说的也是啦
别靠近我
你妈妈很重要你很爱她吧
但是
你妈妈也同样喜欢我喔
所以 看到这种
影片她会很难过吧
会受伤的
对吧
所以 要当成我们
两个人的秘密才行
对吧
不要和妈妈说
真是乖孩子呢 彩永
好激烈
我从来没被这样过喔
那么 爸爸会教你很多事情喔
来接吻吧
不要把舌头伸进来
我们的舌头需要缠绕
把舌头伸出来
腿好漂亮喔
不要碰我
妈妈她
他喜欢这个
他已经完全沦陷了
是吗
莎拉酱也会沦陷的
会吗
会的
我会好好地教导你的
不要舔我的脚
脚很脏不要舔
莎拉酱身上没有脏的地方喔
不要
还在流汗
不要舔
放开我
不要 太过分了
你的内裤都被我看光了
不要看
难不成你
已经湿了吗
没有湿
内裤上有污渍了喔
不要
不要碰那里
不要那样触碰我
从你这里的话
会变得舒服的
真不行
就舒服下去吧
不要
好好舒服一下
我不想舒服
不要动那么快
动快一点就会舒服了呢
不行
是这里吧
不是的
阴蒂变硬了喔
不要那么激烈
激烈了又怎样
难道说
你是要高潮了吗
不用客气喔
不要这样
内裤会弄脏的
就脱掉吧
等一下
我会让你更加舒服的
不要舔
我没有被这样舔过
你好好享受
我会让你好好舒服的
我不要
不要把舌头伸进去
不要那么激烈
高潮了 我高潮了
这样不行
你高潮了
被舔得湿湿的 好舒服对吧
要更舒服喔
什么意思
我们两个一起更舒服吧
很漂亮对吧
不可以藏起来
你不要看我
这么漂亮的奶子
这样不是很好吗
让你看得更清楚一点
不要
不是很好吗 因为很漂亮
讨厌
不要这样
不要那样舔
不要
你很容易有感觉呢
没关系喔
容易有感觉这件事呢
身为女人是很棒的事情喔
不要害羞
好漂亮
到这边来
不要碰我
这样被触碰就会有感觉了
被揉屁股会有感觉吗
小穴会不会更湿了
不会湿
对 湿透了对吧
碰到肉棒了
你兴奋起来了
你这么可爱
这样好棒
你很喜欢这样吧
我跟你讲
他很喜欢我的肉棒
你妈妈很喜欢这个
是喔
你也很快就会喜欢上的喔
你看喔
摸摸看喔
转过来这边
来嘛 再多一点 帮我撸一下
好舒服
这样互相触碰感觉好舒服对吧
哪里不行
这样太舒服了
不行 受不了
这样不行
不可以这么激烈
剧烈地动的话会怎么样
你又高潮了吧
快点高潮了
不行 高潮了
你真可爱
你高潮了的好快
快点结束吧
不行喔 时间还很多呢
蹲下来
舔舔看
给我舔
没事的 给我舔
更多更多
怎么了
原来是因为太大了所以很难受
不过很快就会习惯的
奶子
用你的胸给我夹住
该不会
你有快感了吗
被肉棒摩擦奶子
不是湿答答的吗
不要插进小穴里面
里面比较舒服啦
不是的
把眼睛睁开看看
不行
我不行了
－可以 －不行
我要高潮了 我高潮了
很舒服吧
想要我插进小穴吗
骗人
已经湿了喔
小穴都流汁了耶
你也想要了吧
我会插进小穴的
你会越来越舒服的
来嘛
放松点
不要
我要插进小穴了
插进小穴了
不要
不要这么用力
这样插的好深
不行
已经夹在里面了哟
不可以这么激烈
我要高潮了
不要插那么深
不要
不可以这么快
不行 不可以
小穴那里不行
不可以这样
你这样我也变得奇怪了
没事的
好舒服喔
到这边来
好厉害 插到小穴最里面了
很舒服吧
那样插到小穴里面会高潮了的
不行
真不行
你要高潮了
给我瞅瞅
不行
这样插的好深
这次要自己动让自己舒服喔
自己来动
小穴那里不行
高潮了 我高潮了
你很喜欢被插到小穴最里面呀
把屁股对着我转过去
让我插进小穴
这是什么
这样太厉害了
从刚才开始
好厉害的
肉棒一直顶得好深
不行
好激烈呀
喜欢这样吗
我要不行了
高潮了 我高潮了
你怎么颤抖的这么厉害
这样危险
我也要受不了
高潮了 我高潮了
我不行了
等一下
彩永
爸爸已经请了有薪假期
在你妈妈不在的期间
让我们一起好好生活吧
明明是被胁迫
不情不愿地听从他的命令的
不知不觉我的身体就开始
主动接受他了
你看一下爸爸的
太快了吧
好厉害 变大了喔
靠近一点看 你看
太快了吧
还很年轻喔
握握看
好厉害呀
给我撸肉棒
好舒服
舒服吗
看着我喔
就是这样
好兴奋
越来越硬了吧
可以舔一下吗
舔一下吗
把舌头伸出来
把舌头伸长一点
绕着肉棒的根部舔一舔好吗
这样
好
我换一个姿势吧
好舒服
填一下静脉
这里
因为它会越来越大
很难受吧
不光只用嘴巴
用手
好舒服喔
英文一下也行
是要撸动喔
就是这样继续哦 好舒服
可以舔我的蛋蛋吗
蛋蛋吗
好色喔
越来越色色的感觉了吧
舒服吗
好舒服喔
好舒服
就这样看着喔
你的表情很不错
好舒服
好兴奋喔
用手也撸动一下
好舒服喔
继续继续
射了
今晚要玩到天亮喔
妈妈不在的三天里
我无法去学校或参加社团活动
持续被继父侵犯
不知不觉间我的身体
已经习惯接受继父了
把这个脱掉
你想要吧
等一等
不行
我要高潮了 我高潮了
是这样吗
就是那样
这样很爽吧
好舒服呀 高潮
月了
好舒服呀 高潮了
高潮了 我高潮了
是要这样
好的好的
是这样吗
好舒服呀
我不行了
高潮了
你听好了
接下来会有爸爸重要的
客人前来
你要好好的招待她
给你
证明彩永对爸爸敞开心扉了
好不错
久等了请
谢谢
谢谢久等了
不不不
我是女儿彩永
你就是传说中的彩永酱吗
好可爱喔
我开始服务
是吗
你的身材真好
皮肤也很白
不是滑滑嫩嫩的吗
请喝
过来一点
好香喔
当下酒菜刚刚好呢
可以让我多看你的侧脸吗
看这边
好可爱喔
你很敏感呢
整我好好看看你
再把舌头伸出来一点
手放这里
抓住这里
快点开始
太棒了
来嘛 坐到膝盖上来
过来
就是这样
你很敏感呢
你的乳头都硬起来
让我看看
自己把奶子露出来看看
再让我好好看看
真不错
乳头也很粉嫩可爱呢
让我好好看看
好害羞
能看见这么漂亮的奶子
真的太棒了
这样舒服吧
给我一点口水
来吧
身体往後面靠过去一点
屁股对着我
好漂亮的屁股
真的是很漂亮的形状
这个皮肤也很有弹性
越来越舒服是没关系的喔
那样我会更开心喔
再多把腿张开
已经这么湿了
舒服吗
被舔哪里了
小穴
舒服吗
好舒服
好厉害
喜欢被舔小穴对吧
这么喜欢被舔小穴吗
屁股翘高点
这样吗
这里好湿润
眞不错
我可以一直看着喔
不要看那里
再多 给我看好不好
往这边转过来
把腿给抬起来
就像这样
让我看一看
慢慢的来
喜欢被舔这里吗
就这样好好地抱着腿
真开心呢
爱液越来越溢出来了喔
不行
我会全部吸乾净喔
没事的好好忍耐
好好享受
我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴也很敏感呢
内裤脱掉到我脸上来
把这个脱掉
真的吗
对哦
来吧
到我脸上了
插进小穴
自己来
看看下面
黏糊糊的很可爱哟
舒服吗
好舒服
那么 自己摩擦看看
自己动起来
是这样吗
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 激烈的我要高潮了
你又高潮了呀
让我看看
手臂支撑身体起来
就是这样
这里有感觉吗
真是紧致的小穴
好厉害
为什么这么紧
因为有点舒服
而且变得好热喔
真的吗
是这样吗
再好好感受一下
不行了 高潮了 我高潮了
这样有感觉吗
这样不行
不行
真是让人慾罢不能
为什么彩永酱这么
失禁了呢
湿透了
没关系啦 尽量喷出来
接下来该我舒服了哟
叔叔喜欢这里被舔喔
这里吗
来让我舒服一下
好可爱
让我下面硬起来
舒服的我要叫出来了
就是这样
这样也可以吗
这个
就是这样
舔的好舒服呀
好厉害 我兴奋起来了喔
给我边撸肉棒边这样
就是这样继续
好厉害呀
舒服吗
真的好舒服呀
这个是爸爸教你的吗
是吗
真是个好爸爸呢
妈妈也一样吗
彩永酱也帮我舔舔肉棒好吗
可以吗
好舒服
使劲用舌头
帮我舔舔好吗
彩永酱这样吸的话
看着彩永 爸爸也兴奋起来了
来嘛 一起喔
跟爸爸一起
一起来吧
让我也舒服一下
给我捏住
好舒服
好舒服喔
彩永酱 这边也拜托你可以吗
彩永酱的嘴里真的好舒服呢
能不能含得更里面一点
也要好好舔爸爸的喔
变厉害了呢 好舒服喔
两个人的都要一起填
好舒服喔
就这样继续
一起来
想要肉棒了吗
想要了吗
求我们把肉棒插进小穴
请插进小穴
这么漂亮的女孩居然说这种话
没事的
来舒服一下吧
来吧
到这边来
进来了吗
插到小穴最里面了
就是这样
这样插的好深
你的小穴好舒服呀
看得见吗
我有好好看喔
好舒服呀
感受到你的肉压过来了
不会痛吧
快说出
我也觉得好舒服喔
可以再多品尝一下吗
很舒服吗
那么可以再让我舒服一点吗
我也觉得好舒服喔
舒服的好厉害
可以多品尝彩永的小穴吗
再插的更深一点
这次换你骑上来
让我舒服一点好不好
自己动
慢慢的来
高潮了
这样你舒服吧
不能只有彩永一个人觉得舒服
也让我舒服一下
就是这样继续
到这边来
过来
把腿分开
我这个怎么样了
肉棒硬起来了
我兴奋了喔
进去了
是吗
肉棒插进小穴了吗
怎么样了
好舒服
很舒服吧
这还没有结束哟
就是这样
这么舒服吗
不行了 我要受不了
真不错
就是这样
一直在高潮了
我都要变得奇怪了
就这样继续
做点高潮了吧
我不行了
高潮了 我高潮了
给我舔一下
看着我这边
我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
让爸爸也舒服一下
你想让爸爸插进小穴吧
可以吗
让我插进小穴
小穴那里不行
高潮了 我高潮了
你真可爱
我好喜欢你
真的吗
高潮了
－好舒服呀 －舒服吗
让我再插深一点
我要高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
－射了 －不行
好舒服呀
真不行
好舒服
你也很爽吧
真是让人慾罢不能
来吧
很喜欢这样的
好舒服
很有感觉吧
好舒服呀
你里面夹的小穴好紧
是吗
我要射了 要射了
要射了
射了
射到你的胸上了
来吧
让我插进小穴
好厉害呀
－这样舒服吗 －舒服
我要高潮了
不行
我受不了
这样很舒服吧
我要高潮了
射了
你来给我舔乾净吧
可以看着我这边吗
还想做更多吗
说起来
你开始会叫我爸爸了呢
嗯
我爱着你
我很高兴喔
早安
早安 早安
彩永 又没吃早餐吗
这样下去我会迟到的
我出门了 爸爸妈妈
－路上小心 －路上小心
那孩子刚刚说爸爸了吗
因为你不在
我们的羁绊好像变深了喔
老公